o leitinho ahh
Oi cara tudo bem podemos esquecer de
mandar uma para um no lá e ainda
importante bandeira branca amor eu eu
eu peço paz Faro Faro
e o programa de hoje é dedicado
integralmente ao soldado Wesley que foi
fuzilado na Bahia além
eu vi sempre de Daniel Silveira
E aí os áudios sites
e eu dedico este programa especialmente
ao soldado Wesley Por que a grande mídia
os grandes coleguinhas os enfim
e os fantoches os que estão por aí
chamando ele de que ele teve um surto
ele teve um surto de Lucidez o soldado
essa e teve um surto de lucidez
os sensores já tomou um susto demais
e ele teve um Surto o surto de Lucidez
ou dizer eu quero trabalhar com honra
com dignidade eu não vou mais prender o
trabalhador não entrei na polícia para
prender pai de família quero trabalhar
com dignidade porque eu sou policial
militar da Bahia palavras do policial
com surto Psicótico hoje no Farol da
Barra
E aí
e ele foi para os lados os seus colegas
de farda porque ele estava lutando
contra essa palhaçada que já levaram um
trilhão do governo federal e roubaram
diante de um governo federal que não
deixa roubar eles mostraram que são mais
eles deram um tapa na cara do Brasil
inteiro e
é por causa dessa palhaçada toda que
eles criaram aqui no Brasil criaram no
mundo inteiro mas essa segunda fase do
Brasil dá para palhaçada tá mais forte
não basta só ter roubado um trilhão
desaparecido com um trilhão não eles
querem mais querer derrubar o governo
para roubar mais 4 trilhões em nome de
uma palhaçada palhaçada e um já foi
fuzilado
e aproveito a aqui
é porque imediatamente a ame-brasil
Adorei esse nome Associação dos
militares estaduais do Brasil ame-brasil
lindo esse nome adorei em nome de seus
afiliados em alertar todos os militares
estaduais do país sobre o momento de
insegurança jurídica reinante no país e
diariamente noticiado pela imprensa
convencional e pelas redes sociais o
alerta É necessário uma vez que o
enfrentamento da pandemia covid-19 vem
surgir fez surgir quadros e conflito
entre as competências de diversos em diz
políticos é né Supremo Tribunal do
Frango porque será Não é vocês ajudaram
a fazer isso
a união estados e municípios e entre
seus poderes legislativo executivo e
judiciário né Supremo quando você deu
para os catar os da vida
os poderes não é para fazer o que querem
no Brasil inteiro poderá amealhar esse
um trilhão que vocês tiraram do Brasil o
alerta É necessário uma vez que o
enfrentamento da pandemia ter surgiu com
visually é fato notório que a autoridade
da União estados e municípios em função
de enfrentamento da pandemia instalada
estão editando atos de restrição ali
restrição a as liberdades
Oi e o seu Marco Aurélio lá do supremo
disse que não ia jogar porque foi o
presidente que assinou como você
entendeu se fosse é Maria das couves que
assim não era a mesma coisa
e o Tiago questionamento é muito mais
profundo do que Quem assinou estava
falando sobre a é possível fazer isso
nos Estados essa palhaçada
Oi e a companheirada apoia o te rouba
junto
a respeito às liberdades e garantias
individuais por vezes contraditórias
entre si Claro Cada um faz o que quer
fuzilaram o ou ele teve um surto Wesley
um surto de Lucidez ele deve
e o surto que Wesley teve foi de Lucidez
e por vezes contraditórias entre si e às
vezes constitucionalidade ou legalidade
duvidosa as
e a vezes a impressão que eu tenho é que
essa turma tá tá jogando o Brasil num 64
tornando inviável o país porque ele
sempre lucram já lucraram esse um
trilhão em cima da gente joga o Brasil
numa confusão as forças armadas entram
põe ordem na casa e eles se mandam aí
contratam advogados do dos padrões das
famílias que a gente conhece por aí
muito zé vem até com assessoria de
imprensa né turma dos gringos dos verdes
Albino é isso tem um advogado que é
aquela campeão em pedir indenização ele
foi vítima da ditadura ele não pode
falar e vem com assessoria de imprensa
para irmãozinho fazendo o texto
se vocês querem Sim eu estou mesmo você
já levaram um trilhão você já roubaram
roubaram roubaram roubaram e quero levar
o Brasil para sinuca por um tempo sem
sair daí os militares entram põe ordem
na casa está feia todos vocês gostam
muito para fora e vocês é normal tão
pedindo indenização do que você já
roubaram né Boca Mole ao longo desses
últimos 30 anos né PT
E aí vocês voltam ainda pedem
indenização fazem uma nova constituinte
continua o Brasil de sempre quando tudo
seria muito mais simples com o
tratamento precoce ninguém teria surto
de nada
e não é doutor a Raíssa de Porto Seguro
Por que que a mídia não vai falar de
vocês aí
é porque eles querem seguir os números
dessa dessa não do ministério que que é
CPF de quem disse que desde que foi
vítima não eles querem os números que
eles colocam lá porque é uma uma aparece
como não sabe o grandão une o todos os
secretários de saúde que roubaram
ajudaram a roubar um trilhão manda o
número que eles querem que é o número
que a mídia usa que os meus queridos
coleguinhas usam que bonitinho né bando
de tonto tonto não p*******
um bando de pilantras é isso que vocês
são
O que fazer com custos dos ionalidade ou
legitimidade duvidosos embora a
concepção intelectual EA edição de
referidos sejam da competência das
autoridades dos diversos poderes acima
mencionados o fato é que a execução de
Tais medidas em variavelmente
determinado aos policiais e Bombeiros
Militares ou seja sobra pros policiais
fala vai lá e imprimir
o Enzo ponta justificar a presente
missiva fizer uma carta aberta uma casa
aberta os irmãos de farda devem se
acautelar no comprimento da saúde das
normas tipo assim pensa antes de fazer
E por que você tá fazendo o joguinho de
quem
o Duque catatau do catar Taís da do
Brasil
E aí
a ordens e determinações Tendo sempre
linha de conservação dos direitos e
garantias individuais asseguradas pela
constituição ou seja põe a mão na
consciência de sair matando o seu colega
de cada ou o povo pela rua
e pela constituição e as normas
aprovadas pelo congresso nacional
obedecido o devido processo legislativo
a pandemia passará
já passaram também as autoridades do
momento
e se Deus quiser mas permaneceram os
efeitos deletérios de eventuais atos
legais abusivos ótimas a casa aberta que
eles fizeram assim a presente carta tem
por finalidade alertar os militares
estaduais para a necessidade de redobrar
os cuidados na aferição da
constitucionalidade e legalidade de
ordens emanadas de autoridades no
excepcionalismo momento vivido pela
nação e maiúsculo e pelo mundo
e o policial e Bombeiro Militar por
viabilizarem pelo emprego da Força
Pública atos normativos emanados de
autoridades dos poderes da República São
e infelizmente os primeiros a figurar no
polo passivo de ações criminais por
abuso de autoridade e nas ações
indenizatórias que no mais das vezes as
acompanham e no distante apenas estejam
cumprindo ordens de autoridades
superiores
O que são os pigmeus da vida
os traidores da Pátria
e Construções em geral
E como sempre obedientes A Hierarquia e
disciplina de cada instituição militar
Estadual os irmãos e fadas devem
refletir deti deti damente solicitar o
apoio e abono de seus superiores
hierárquicos antes da prática de
qualquer ato que importe nos
encerramento dos direitos e garantias
fundamentais do Cidadão
e o agir isolado e refletido a livre
interpretação sobre o teor das normas
editadas no momento presente espanhol
militar Estadual ao risco de ser
responsabilizado nas órbitas penal civil
administrativa e por improbidade
administrativa sem qualquer apoio das
mesmas autoridades que legislação na
matéria ou seja o dragão eles atrás que
se ferem que não não terá sido a
primeira vez um apresente advertência
Associação dos militares estaduais do
Brasil a metade ame-brasil cumprir Um
dos seus deveres institucionais a
orientar apoiar proteger prestigiar os
militares Estaduais de todo o Brasil os
militares estaduais amam o Brasil mais
uma vez não dando prova de ser o
devotamento à Pátria
em Brasília 26 de Março de 2021
Wellington Corsino Nascimento Coronel PM
DF presidente da ame-brasil presidente
da ame-brasil então meus parabéns ao
Brasil interessa com você porque o
Brasil Lúcio do Trabalhador sabe que
essa farsa está sendo usada para roubar
e para inviabilizar o Brasil simples
assim
eu não tô nem aí para o mundo que a
Europa tem a 400 mil anos e que ia ser
burra o problema é dela nós vamos o
mundo novo nós não temos que seguir
esses Passos deixe e o Mundo Velho ter
velho e morrer Tá Quente O problema é
dele nós não nós não
é mas com o apoio do supremo
e esses pigmeus da vida Brasil afora
fazem o que querem
bom e quando o pedido de impeachment
chegam ao ao Senado e pode julgar o
Supremo o senhor capacho de plantão
virem para nós estamos em pleno a
pandemia não é hora para isso mas agora
que é hora para isso porque nós estamos
passando por isso por conta se
tão-somente por conta do Supremo
Tribunal do frango
é simples assim
é apoiado pela companheirada que é mais
corrupta do que além de i***** você tá
sem máscara
E aí YouTube eu tô muito forte agora a
YouTube Desculpa se eu fui muito porta
ai o teus Estagiários que saem duro do
mundo infectado da USP a cabeça na
revisão tirar a monetização do vídeo ai
vou tirar o vídeo do ar né como vocês
costumam fazer
bom e que nós já estamos na justiça
e por isso não se preocupe
se entenderam
o parabéns da ame-brasil por essas
palavras sábias e que amar a grande
mídia interessada em derrubar o governo
porque Fez parte desse roubo de 1
trilhão Começando por todas elas e
terminando pela última chegar que a
gente não sabe de onde vem o dinheiro
não é mesmo Cirlene
é mais oferecemos muito bem as
figurinhas que estão falando na tela
porque havíamos as víamos há pouco tempo
atrás tá na Globo antes da quebradeira
geral
bom então fazendo mesmo jogo jogo Sempre
fizeram que teve essa vem fazer e que
fazem como a mais estria absurda Em Nome
do Bom jornalismo mas estamos na mão
desse tipo de gente
o Francisco Sousa me manda uma mensagem
fica em casa enquanto o filhinho do
governador vermelho Casagrande se
diverte na praia hipocrisia Francisca
exatamente igual a aquele procurador do
de Santa Catarina e fechou os vários não
pode beber depois dos dois e foi encher
a cara e foi filmado o mesmo caso
e eles fazem parte do esquema de um
trilhão de roubo Sobrou dinheiro para
todo mundo por isso família abraça causa
abração fica em casa
É porque ela ela está quebrada e ela
precisa de governos corruptos e bem
dinheiro a ela como sempre aconteceu
Olá meus caros colegas Heloísa Romana lá
da Dori o teatro do INSS só assim a
gente vem psicopatas indo gostaria de
saber qual será o seu trajeto no rio
pois você retirar uma foto com você
pensa em ir para o chá da Colombo e vão
só Deus sabe a Colombo nada o Heloisa
desde os carinhosos Ai que nojo Zenit e
você vamos seguir vamos ver os
anfitriões vamos lá receber os nossos
amigos lá na colocar Nem sei como tá
palhaçada aí no Rio vocês podem ser uma
Colombo Copacabana que é uma droga que
tem fila só que não quero eu quero não
sei lá no centro tradicional que eu fui
quando era criança ela mandar um abraço
para Ana Lúcia Zinho Rosana Cristal esse
show the four samples in
Oi Francisco
bom então um Salmo lindo mestre Odair
mande para a ciência Tudo Com cifrão e a
medicina Com cifrão Salmos 23 e 91
e Ainda que eu andasse pelo vale da
sombra da morte não temeria mal algum
porque tu estás comigo a tua vara e o
teu cajado me consolam
o preparas uma mesa perante mim na
presença dos meus inimigos unge minha
cabeça com óleo o meu cálice transborda
certamente que a bondade EA Misericórdia
Me seguirão todos os dias da minha vida
lindos Muito obrigado Francisco muito
obrigado de coração
o Sérgio bem só tenho 70 anos nunca vi
tanta hipocrisia tanta perseguição da
mídia um presidente eleito
democraticamente são capazes de torcer
pela morte para defender seus interesses
espúrios demônios Maria Celina Desde
quando nós nos preocupamos com bula de
remédio quem nunca foi na farmácia com
receita da tia bando de uma palavrão
aqui sai Maria exatamente sou Exatamente
isso Augusto e as estranhos que vivemos
ou Nem fale enquanto que pela intubação
a sobrevivência de 30 por senta trinta
por cento pelo tratamento precoce é de
cerca de oitenta e três por cento a
mídia pobre bate nos dezessete por cento
que não sobrevivem pelo tratamento
precoce
e essa vida que medicina é aceito com
deficiência de tratamento com
medicamento vacina Seja superior a
cinquenta por cento em educação inferior
a trinta por cento de sobrevivência ou
seja melhor prevenir do que remediar
sempre foi assim como eu nunca entrei
nessa palhaçada no para mim entendeu mas
a companheirada está dentro lutando por
ela mas é local sabão de agradar redes
sociais a nova ditadura por falar a
verdade bando de comunas prossiga por
você e você a nossa voz e estamos com
você já é hora de uma intervenção
Federal para colocar ordem no país
prisão do STF OAB STJ os companheiros
das Trevas Ai que nos resultados Marcelo
de Madureira Rio de Janeiro meu martelo
Marcelo Costa já é meu amigo Vira e Mexe
em muita coisa aqui
o Júlio César você me faz lembrar
daquela mais cheia de brincadeira Veja
essa Portugal não entrou na guerra mas
também não acovardou-se cobriram
Portugal com um pano e escrever o em
cima Portugal do doce é bem isso
o Adair YouTube eu tenho idade e
discernimento de sobra para decidir
quais vídeos eu devo assistir escutar
YouTube
eu não preciso da censura de vocês para
estar vocês devem faturar bilhões em
Cuba e Venezuela não é mesmo Claro que
não né e Argentina no YouTube e o André
e André cadê embaixo e escreveu com
cobra Quem deve decidir o que é bom para
mim assistir não é o YouTube mas eu
a escutar o YouTube não escutando
Marcelo Costa
o Marcelo Costa revoltada as redes
sociais não podem decidir o que eu posso
não ver e ouvir Porque quem tem que
decidir sou eu esta censura a
companheira não pode atuar em expõe a
verdade esse está errado eu decido o que
eu quero ver nas redes sociais as
mentiras ditas por grande parte da mídia
não não é censurada indignado Assim
começa as revoluções marcellus Madureira
eu acessa marcellus aqui tá hoje hein só
tá dando Accelo Ana Lima científicamente
comprovado que cocaína faz mal à saúde
mesmo assim muitos com dinossauros
Oi Ana Lima e o João Ricardo se YouTube
fica empurrando propagandas que não
queremos ver então temos o direito de
assistir o que queremos esse eles possam
anúncios nos seus vídeos em que eles
ficam com noventa e cinco porcento dos
recursos e vocês com menos e cinco
porcento Eles não têm direito de exigir
aquilo que vocês postam vez que nós
vamos brigando na justiça eu dei esse
direito
com eles além de tem mais truques que eu
vou contar para o Zé
o Odair elisonete Henrique eu daí Bom
dia demorou para eles pegaram e você não
acha
e Demorou Não há mal que dure
eternamente
o Odair tirar o vídeo não entra na lei
do consumidor claro que entra para ver
um Odair fez escreveu Sara vamos lá
e ai ele elisonete Henrique e escrevendo
novo del censurado liberado você o noso
preferido dos Deuses que dormem e
Oi Ana Morais Bom dia da tarde sigo
desde antes da caneca aí de nojo
Salvador Bahia presentes estamos muito
tristes Nós também nós também mas não há
mal que dure eternamente viu
o Antonio não a daqui não fica entre os
300 que viram o vídeo me senti ar ele O
Antônio foi um dos 300 que conseguiram
se o vídeo antes da censura do Youtube
tirado a viram agrimil falando do botão
Wax 100 porcento nacional com tecnologia
americana Mas ontem eu falou que o
isopor e o gelo para conservar as
meninas vamos impulsiona você conseguiu
ver o vídeo que legal Antônio mas depois
a justiça vai colocar nós vamos passar
Sandro e não é que tirar da minha
inscrição do seu canal aí não fala assim
no YouTube não faria isso Que nojo Eu Me
inscrevi outra vez Brasil Sandro
Donizete escreveu olha isso YouTube Que
vergonha Cristiano mai eu sigo sempre as
atualizações da OMS e suas atualizações
até porque seres manda usar máscara eu
tiro a minha mandam
e eu saio na hora você já faz o Zé vê o
posto do dia eles mandam precisando mais
tamo junto ninguém mandou e minhas horas
vendo a Roque Gonçalves até ótima o
mosquito da dengue vai entrar na justiça
porque parar de falar nele agora tocou o
vídeo com vida e fez um milagre é porque
a pouco as outras doenças aí de nojo
O Outro Lado do Paraíso Augusto por isso
que trem ontem antes de ontem eu vi o
vídeo quando eu penso esse percebi q
tinha deletado processo esses canalhas
que adotados que querem ser os donos da
verdade que são eles Pra isso eles são
apenas uma plataforma que não pode dizer
o que é verdade o que é mentira aqui no
YouTube tem vídeos bem polêmicos e
pesados e eles nem tem um Claro que ele
esquerda falou bobagem pode depois vai
jogar bola Enquanto o mundo a pessoa
ficar em casa e se escreve 100 milhões
não entendeu o direito aos perseguidos
o Olá a Samyra Lúcia fala posou a
verdade quando eu falei do da Gerusa
mandou tratamentos que se fazia
antigamente meus de dois pinos aguá ela
fala pousa verdade não tinha dinheiro
para ir no médico e as benzedeiras e
curavam com os remédios caseiros Foi
isso mesmo
Bom vamos lá Eliane tá da você não tem
que pedir desculpas Isso quer dizer você
está incomodando Isso quer dizer que
você está incomodando eu claro tô
chegando lá e tá incomodando muito a
companheirada
[Música]
eu pensei que era para dizer é
E aí
nós vamos fazer boneco do agrimil para
malhar no sábado de aleluia das aulas de
acordado de gargalhadas altos vizinhos
da me chama de louca estou pouco me
lixando para os vizinhos ainda mais que
são todos companheiros Ai meu Deus
queijo eu sou feliz assim e os demais
que vão pensando Feliz semana
é maravilhoso Isa fala galera
maravilhoso Francisco MS só pede para o
ladrão de nove dedos vai cedo não vai
falar assim no MS da maravilhosa Maria
de Jesus super del pozo consegue arrasar
e acabar com esses hipócritas sujos
nojento somente e com seu jeito único
irônica de ser excelente jornalista
super educado diferente e desejou
amaleque os odiosos tendenciosos
maldosos e terroristas Parabéns é o povo
que a gente segue de gosta de verdade
obrigado muito obrigado nunca vi tantos
comerciais essa pegadinha' Mauro Essa é
a pegadinha nunca vi tantos comerciais
em ter os vídeos como hoje todos acima
de 4 minutos assim assistir todos o
começo ao fim Muito obrigado mas isso é
uma pegadinha do YouTube com os canais
de direito ao moro eles botam os
comerciais mais longos e aí mais chato
para pessoa não
e no maritza ele nos pune com a grana é
que eu tenho vocês que vocês compensam
com as contribuições do que eles me
tiram Então isso é uma pegadinha o que
deveria ser bom pequeno pequenas pílulas
ao longo do vídeo para a gente ganhar
legal eles não colocam os mais chatos e
longo a pessoa não aguenta e pula
pulando no monetizze e isso Mauro O que
poderia imagens ser uma digamos assim um
mea-culpa do YouTube não é para ferrar
mais ainda companheiro não dá ponto sem
Nossa sabe disso Olha o que o Marcos
falando eu tava assistindo quando saiu
do ar Olha isso Maria ternes dada hoje
acordei mais cedo com medo de não poder
ver ser o vídeo vai que os imbecis
resolvem decidir o que a gente pode ou
não ver seus vídeos são uma terapia para
mim beijo no coração beijo vai ontem
Oasis
Oi Maria tênis também ontem Quase tive
um surto Psicótico hormônio quando vi
que tiraram seus vídeos ai que nojo que
me deu desenho chuva como nas pocilgas
Augusto diz como Augusto César como nas
pocilgas comunistas se chamam de países
estão querendo transformar um pouco
povão ex9 em uma companheira curando o
vídeo através decisão de Dom dura
brigando
a minha vila tá namorando carteira o daí
vai repetindo com os vídeos e censurados
e um bastante propaganda do trocadilho o
que que é um poodle M desse nos países
também entrou na na bolsa Quina
eu não entendi dizer é assim ele tomou o
remédio do hidroxicloroquina agora virou
Bandeira tô falando bobagem
o trem salada Márcio resistência orado
desmonetizado mas jamais desmoralizado
isso Não mesmo Não mesmo
o Edil Mares Odair a Baía hoje está de
luto pelo saudade foi fuzilado com os
seus colegas de farda porque ele não
aceitar o batendo a população por causa
desse Governador que lá também fechou
tudo mais uma moto nas costas vezes
esquerdistas vai dar conta quando for se
apresentar diante de Deus
o Brasil está de luto pela morte de
ex-policial a verdade pediu marido é
verdade
e o Daniel vendo eu dei maravilhoso eu
quero te guardar num potinho ai que medo
que me dá ele guardar num potinho tenho
medo de dizer que dor assim marinez ali
está tudo gravado em nuvem igual ela em
potinho nada às vezes Epifânio meu cara
daí eu mandei que eu tocando os vídeos
do Tom Cavalcante e não vi mais nada
sobre o João Glória é tenho para mim que
ele foi engolido financeiramente aqui na
minha cidade Tem um ditado que diz onde
o dinheiro foi não resolver é porque foi
pouco não conhecia tiver esse problema
de provérbio Bom dia a todos da dar você
é o cara obrigado a se exibir fã né é o
Tom é legal mas ele tem uma troca de
lobito aqui é uma coisa assim ele entra
na dança e música dá um caso a cruz não
é mesmo eu quero agradecer muito
obrigado a todos vocês a patrocinadora
deste programa
E ai que nojo você encontra aqui nas
descrições do vídeo onde comprar outra
da forma da plataforma da Amazon
diretamente com a Fran esse programa foi
especial inverti tudo porque eu tinha
muitos comentários e porque eu queria
ler esses comentários para vocês então
quero agradecer a paciência o grande
beijo para vocês obrigado pelas
contribuições Obrigado pelo apoio que
vocês me dão moral principalmente tudo
de bom grande beijo e até a próxima ou
apoio Vão tudo beijo